(Distribusi)
(Episode 92)
Enak banget. Kalian berdua di sini.
Saya tidak akan bertele-tele.
Anda perlu mengundurkan diri dari jabatan Anda.
Dan Sutradara Moon Tae Kyung,
kamu juga dipecat.
Apa artinya ini?
Tunggu, apa pun alasannya,
Anda tidak bisa begitu saja memecat kami seperti ini.
Setelah menyebabkan skandal perselingkuhan itu?
Kamu tidak tahu malu.
Jika Anda disuruh keluar, keluarlah!
Tunggu, Direktur Jeong.
Anda melewati batas.
Apakah Anda sempat memeriksa faktanya?
Kami punya fotomu di motel.
Bukti apa lagi yang kamu butuhkan?
Jangan bilang kau mengingkarinya
karena kami tidak memergokimu saat beraksi.
Anda tidak dapat mempertahankan posisi Anda
setelah melakukan sesuatu seperti ini.
Ini membuat kami terlihat buruk
karena menyetujui Anda sebagai CEO.
Skandal ini tidak
hanya mencoreng nama Anda.
Apakah Min Kyung Chae,
penjabat ketua, yang menyuruh Anda melakukan ini?
Menyuruhmu menyerbu kantorku dan menyingkirkan aku?
Kami bukan boneka Min Kyung Chae.
Kita bertindak sendiri. Puas?
- Para direktur akan mengurusnya.
- Sebaiknya begitu.
Mereka hanya berpihak padanya saat itu karena
mereka takut Ayah mengetahui rahasia mereka,
tetapi situasinya berbeda sekarang.
Biarkan mereka menyingkirkan keduanya.
Kita bisa menunggu dan melihat apa yang terjadi.
Kita harus.
Jika Anda tidak melakukan ini
atas perintah seseorang,
Itu bahkan lebih buruk.
Setidaknya aku bisa merasa kasihan padamu
seandainya kau begitu.
Lihat ini. Foto-foto perselingkuhanmu
tersebar di seluruh perusahaan,
Jadi, apa yang bisa kau lakukan jika kau bersikap menantang?
Sapa dia dengan hormat.
Siapa kamu berani bicara seperti itu kepada CEO?
Ini sungguh memalukan.
Apakah kamu serius membelanya?
Lega rasanya ketua sedang pergi.
Dia akan hancur jika melihat kekacauan ini.
Senang sekali kamu menyebutkannya.
Kami ke sana karena ketuanya.
Jangan konyol!
Mengapa Anda pergi ke motel
karena ketuanya?
Jelas Anda hanya akan mendengar apa yang Anda inginkan
dan bersikeras bahwa Anda benar.
Jelas kau akan mendapatkan apa yang kau inginkan,
jadi aku akan menahan napas.
Tapi kebenaran akan segera terungkap.
Sekarang, kalian semua, silakan pergi.
Saya akan menanganinya sendiri.
Kau pikir kau siapa, seorang bos mafia?
Mengirim antek-antekmu
untuk melakukan pekerjaan kotormu?
Senang bermain sebagai bos?
Semua ini bisa dihindari
seandainya Anda mengundurkan diri.
Mengapa membuat segala sesuatunya begitu sulit bagi semua orang?
Anda hanya pelaksana tugas ketua,
bukan ketua resmi.
Saya, di sisi lain, disetujui
oleh dewan direksi.
Jadi Anda menolak untuk mundur?
Saya tidak punya alasan untuk melakukannya.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan lain.
Saya akan mengadakan rapat dewan resmi
dan memproses pemecatan Anda di sana.
Lalu bagaimana jika saya memveto panggilan
rapat dewan?
Sebagai ketua panitia, saya menolak.
Silakan saja mencoba tanpa izinku.
Dan jika kau ingin mengusirku,
bukankah seharusnya kamu menjadi
ketua resminya terlebih dahulu,
alih-alih hanya akting saja?
Ketua pelaksana menyuruh saya mundur?
Sungguh absurd.
Saya menggunakan hak veto saya untuk memblokir dia
mengadakan rapat dewan.
Berarti kita sudah aman sekarang?
Agar Min Kyung Chae bisa memecatku,
dia harus menjadi ketua resmi terlebih dahulu.
Agar dia dapat dilantik sebagai ketua,
dia memerlukan persetujuan dewan.
Saya yakin persetujuan dewan sudah pasti.
Ini akan disetujui
pada saat rapat diadakan.
Lihatlah kekacauan yang mereka sebabkan.
Itulah sebabnya saya menggunakan hak veto saya untuk menghentikan
rapat dewan agar tidak diadakan sama sekali.
Hak veto? Itu yang dia katakan?
Apa, dia kuliah
di sekolah hukum atau apa?
Dia bertindak seolah-olah dia tahu apa yang dipertaruhkan.
Ada apa?
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Silakan saja panggil rapat dewan.
Setelah Anda secara resmi disetujui
oleh dewan dan menduduki kursi ketua,
maka Anda dapat mengajukan usulan agar dia dipecat.
Tapi saya sudah bilang,
dia bilang dia akan memveto pertemuan itu.
Sama sekali tidak mungkin
dia dapat menggunakan hak veto itu.
Percayalah padaku,
dan mengadakan rapat dewan
sesegera mungkin.
Jujur saja,
aku tidak pernah menyukainya sejak awal.
Ayolah. Ini bukan kisah Cinderella.
Dia memulai sebagai karyawan biasa,
Lalu jadi istri ketua?
Masuk akal, ya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Itu lebih seperti roket yang menuju puncak.
Lihat situasinya sekarang. Suami saya,
putra ketua, sedang dikesampingkan.
Namun, wanita itu adalah CEO,
yang menggunakan pengaruhnya.
Ngomong-ngomong, menurutmu apakah dia berselingkuh
dengan Sutradara Moon Tae Kyung?
Kalau tidak, kenapa ada gambar?
Di sebuah motel di siang bolong, tak kurang.
Ada apa? Kamu kesal
karena aku menghina ibu tirimu yang berharga itu?
Kau juga tidak seharusnya bersikap seperti ini,
tahu.
Aku tidak peduli seberapa besar
dia menguasai dirimu.
Anda seharusnya berada
di pihak keluarga Anda.
Kapan kamu akan berhenti membelanya?
Sekadar informasi,
kali ini aku tidak berada di pihak ibu tiriku.
Ya ampun! Ada apa denganmu?
Apakah kamu akan terus menghindariku?
Saat ini, saya tidak begitu menginginkannya.
Jadi itu sebabnya
kamu tidak menjawab teleponku.
Kurasa aku belum menjadi
ibu yang baik untukmu.
Aku tak pernah menyangka kau akan mengambil
kesimpulan semudah itu.
Sayang, aku ke sana bersama Direktur Moon
untuk sesuatu yang lain.
Untuk menyelamatkan ayahmu.
Untuk menyelamatkan Ayah?
(Ketua Min Doo Sik: Lucia, ini aku.
Aku butuh kamu untuk datang menyelamatkanku.)
Senang bertemu Anda di sini setelah bekerja.
Ini praktis menjadi rumahku sekarang, bukan?
Di mana Nona Kyung Chae?
Dia akan segera masuk. Dia melangkah keluar
ke taman untuk menerima telepon.
Anda tampaknya tahu satu atau dua hal
tentang hukum, Ibu mertua.
Kudengar kau memberi Kyung Chae
sedikit pelajaran hukum.
Apa, kamu ambil jurusan hukum atau apa?
Dulu aku punya pacar
yang sedang belajar untuk ujian pengacara,
dan saya baru saja belajar
beberapa hal darinya.
Aku nggak kenal dia, tapi kedengarannya keren banget.
Pacarmu ini.
Aku yakin dia lulus ujian pengacara
dengan nilai cemerlang...
dan kini menjalani kehidupan yang sangat sukses,
bukan begitu?
Namun tampaknya Anda hanya tahu setengah ceritanya.
Bukankah pacarmu mengajarkanmu bagian itu?
Izinkan saya mengajari Anda sebagai gantinya.
Undang-Undang Komersial, Pasal 390, Ayat 2.
Jika ketua rapat menolak untuk memanggil rapat
Dewan Direksi,
dengan suara mayoritas dari para direktur,
mereka dapat mengadakan
rapat dewan sendiri.
Anda tidak tahu itu, bukan?
Ibu!
Saya bisa mengharapkan
makan malam spesial menantu, kan?
Aku menantikan
masakan rumahmu yang terkenal!
Dia cukup berani.
Saya menduga para direktur akan menyerang kita,
tetapi ini semua terjadi terlalu cepat.
Sudah berapa lama Min Kyung Chae
menjabat sebagai pelaksana tugas ketua?
Mereka hanya meninggalkan kapal.
Kalau saja mereka punya sopan santun, mereka akan khawatir
pada ketua yang menghilang.
Mereka seharusnya berusaha menemukannya.
Mereka semua berusaha keras
untuk menyelamatkan diri.
Dunia ini benar-benar kejam.
Ini adalah kegilaan yang terjadi, dengan semua orang
mencoba menjatuhkan satu sama lain.
Ngomong-ngomong, apakah kau sudah berdamai
dengan Oh Pan Sool soal penghasilannya?
Ya, dia menyeringai lebar.
Kepalanya mungkin akan
meledak sekarang.
Matematikanya sederhana,
dan keserakahannya tidak ada habisnya.
Dia tidak dapat menahan diri
untuk menjual saham Mingang miliknya...
untuk mendapatkan setumpuk besar uang tunai.
Ya ampun, dia punya kemampuan aneh
yang mampu memukau orang.
Wajahnya, sosoknya, tipu daya kewanitaannya,
bahkan cara dia berbicara.
Dia bertingkah seperti orang penting,
tetapi dia tidak vulgar sedikit pun.
Keahlian investasinya?
Jangan mulai.
Sepuluh dari sepuluh. Benar-benar sempurna.
Haruskah saya percaya saja padanya dan melakukannya sepenuh hati?
Apa gunanya menimbun uang?
Kamu tidak bisa membawanya saat bepergian.
Malaikat Maut
akan mengambil semuanya.
Benar. Kalau Mal Sook tahu,
dia nggak akan pernah menyerah.
Jadi saya harus melakukannya secara diam-diam.
Apa yang ingin kamu sembunyikan dengan terburu-buru?
Menyembunyikan apa? Tidak ada apa-apa di sini.
Saya mencium bau uang.
Pertama penglihatan Anda mulai berkurang,
dan sekarang indra penciuman Anda juga berkurang?
Aduh, itu cuma kakiku yang bau. Ini.
Tidak, bukan itu.
Baunya seperti uang tunai
yang digulung dalam koran.
Saya dapat mencium bau uang sepuluh dolar.
Dan itu uang kertas 50 dolar.
Istriku sayang, kakiku benar-benar bau...
- seperti uang. Ini, baunya!
- Kurasa tidak.
- Minggir.
- Untuk apa?
Nggak mungkin. Aku nggak mau pindah. Nggak bisa.
Aku suka di sini.
Saya akan tetap di sini sampai waktu tidur.
Oh Pan Sool, kamu bertingkah mencurigakan.
Kubilang, minggir sekarang juga.
Bahkan jika aku mati,
aku akan mati di sini, di tempat ini juga.
Anda tidak main-main
dengan pasar saham lagi, kan?
Anda harus menjadi tidak manusiawi untuk melupakan itu...
Anda kehilangan rumah kami di Pulau Yeonpyeong.
Sudah kubilang, bukan itu maksudnya.
- Bangun saja!
Aku tidak mau!
Ya ampun!
Apa yang kau lakukan lagi?
Apa kau mencoba memberi Ja Kyung saudara?
- Baiklah, ayo kita lakukan! Ayo kita lakukan!
- Tidak, berhenti!
(Distribusi)
Hei, Soo Jung!
Aku sedang berpikir.
Kurasa Ayah bukan cuma hilang.
Aku punya firasat ada kejahatan yang terlibat.
Ji Seop, tidakkah kau pikir
kau sedikit berlebihan?
Tapi tetap saja...
Meski punya sejarah, ini terasa berbeda.
Jadi, menurutmu ada yang menculiknya?
Siapa sih yang tega melakukan itu?
Jelas, siapa pun yang paling diuntungkan dari kepergian Ayah akan menjadi pemenangnya.
Lalu Kyung Chae.
Dia bertindak sebagai ketua pelaksana
saat Ayah pergi.
Atau mungkin Lucia. Dia punya kekasih,
jadi Ayah hanyalah duri dalam dagingnya.
Itu salah satu atau keduanya.
Tidakkah kau tahu bahwa mereka berdua
saling membenci?
Jika saya harus memilih satu,
- Saya sebut Kyung Chae.
- Lalu saya sebut Lucia.
Serius?
Bagaimana kita bisa menemukannya kalau kita tidak bisa sepakat?
Kita bisa pikirkan nanti.
Kita fokus saja cari Ayah dulu.
Begitu kita menemukan Ayah,
kita akan menyelesaikan semuanya sekaligus. Benar, kan?
Apa itu? Apa itu bantuan?
Anda punya banyak sumber, bukan?
Saya perlu meminjamnya.
Untuk apa?
Aku mau cari Ayah.
Sudah lama sekali sejak kakek tua itu pergi.
Dan kamu pikir kamu akan menemukannya?
Itulah sebabnya saya meminta
untuk meminjam sumber Anda.
Kita tidak bisa hanya mengandalkan Kyung Chae.
Biarkan saja dia yang mengurusnya. Jangan ikut campur.
Saya sibuk, jadi jangan menyeret saya ke sini
untuk hal seperti ini lagi.
Ya ampun, mendengar Anda berbicara, siapa pun akan mengira
Anda menjalankan perusahaan sendirian.
Karena saya melakukan semuanya sendiri.
Saya harus mengadakan rapat dewan darurat,
dan saya punya segunung pekerjaan yang harus diselesaikan.
Hei, Sun Jae!
Ayo, dengarkan aku. Pinjamkan aku beberapa saja.
Apa gunanya teman? Tolong.
Serius, dengarkan aku dulu.
- Istirahatlah!
- Sun Jae, tunggu!
Apa yang Anda dan Pengacara Kim
bicarakan?
Aduh, kamu kepo banget.
Aku sudah bilang padanya aku akan cari Ayah. Terus kenapa?
Dan apa yang dia katakan mengenai hal itu?
Dia bilang aku tidak perlu repot-repot.
Katanya Kyung Chae bisa mengendalikannya.
Katanya dia sedang sibuk mengadakan rapat dewan.
Udah selesai nih? Sialan.
Mereka akan segera mengadakan rapat dewan.
Dan di rapat itu, Min Kyung Chae...
akan secara resmi ditunjuk sebagai ketua.
Begitu dewan direksi bersidang,
itu hanya formalitas belaka.
Saya tidak menyadari hak veto saya
bisa menjadi tidak berguna seperti ini.
Hukum adalah hukum.
Kemudian, sebelum rapat direksi
dimulai,
kita harus menemukan Ketua Min Doo Sik,
apa pun yang terjadi.
Siapa yang mencari Ayah?
Itu cuma Ji Seop. Kamu tahu sendiri kan dia seperti apa.
Dia ahli dalam memutar roda.
Kamu bilang mau pindahin Ayah terakhir kali.
Gimana perkembangannya?
Kita tidak bisa mengambil risiko Ji Seop mengintip
dan secara tidak sengaja menemukan Ayah.
Kami sudah berencana untuk memindahkannya
ke pinggiran Provinsi Gyeonggi.
Rumah Sakit Shinyul...
memiliki persimpangan jalan yang ramai di depannya.
Terlalu mudah bagi seseorang
untuk menemukannya di sana.
Lagi pula, siapa yang tahu tentang
jalan samping...
dari persimpangan ke jalan raya?
Bagaimana pun, Pengacara Kim, urus saja itu.
Wakil direktur mengatakan
dia akan menemukan Ketua Min,
dan dia diberitahu untuk tidak melakukannya.
Apakah dia khawatir wakil direktur
benar-benar akan menemukan ketua?
Mereka berdua ingin memastikan tidak seorang pun
dapat menemukan Ketua Min.
Karena dia pernah melarikan diri sebelumnya,
mereka pasti mencari tempat baru.
Dan karena wakil direktur mengatakan
dia akan mengambil tindakan sekarang, mereka akan bergegas.
Saya pikir mereka akan memindahkannya
pada hari berikutnya atau setelahnya.
Nanti pasti dibicarakan
di kantor pimpinan.
Kantor ketua adalah tempat yang tepat
bagi mereka berdua untuk berkomplot.
Sempurna.
Jika kita memeriksa serangga di dalam vas,
kita akan tahu pasti.
Mari kita periksa sekarang.
Kalau begitu, panggil rapat dewan besok,
dan pindahkan Ayah.
Akan kulakukan.
Pengacara Kim, pastikan
tidak ada komplikasi.
Komplikasi seperti apa?
Kecuali jika ketua dewan sendiri yang datang
dan mengganggu rapat dewan.
- Mungkinkah itu?
- Tepat sekali maksudku.
Jabatan ketua sekarang sudah pasti,
jadi jangan khawatir.
Apa itu? Pernah dengar istilah mengetuk?
Tidak ada apa-apanya.
Ayo pergi.
Tentang apa itu?
Syukurlah. Vas itu masih ada.
Mari kita datang pagi-pagi besok...
dan mengambil bug tersebut.
Apa? Apa ini?
Itu saja!
Ya ampun, apa-apaan ini?
Saya merasa bersalah karena bersikap jahat kemarin,
jadi saya memesan ini dengan uang saku saya.
Ayo, coba sedikit. Cepat.
Haruskah saya?
Ini kelihatannya enak sekali.
- Kamu juga punya, Se Ri.
- Oke.
Bagus, kan?
Ini adalah hal yang sedang tren di kalangan anak-anak saat ini.
Rasanya manis dan sedikit pedas.
Bagus sekali.
Kamu benar.
Rasanya pedas dan bikin ketagihan,
jadi semua stresku hilang begitu saja.
Benar kan?
Sudah kubilang, kamu tidak bisa berhenti memakannya.
Tetapi...
Aku pikir kamu tidak percaya padaku.
Yang tidak ingin Anda pahami?
Sejujurnya saya kecewa
ketika pertama kali melihat gambarnya,
Tapi aku tahu kamu.
Kamu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Saya tidak tahu siapa yang mengirimnya, tetapi orang itu
adalah orang yang salah.
Terima kasih, sayang.
Sudah percaya padaku.
Habiskan! Enak sekali.
Lihatlah kalian berdua menikmati ayam kalian.
Anda tampaknya sedang dalam suasana hati yang baik,
mengingat situasinya.
Ada alasan untuk tidak?
Aku sedang menikmati camilan lezat bersama putriku.
Makanlah. Jangan pedulikan dia.
Oke.
Bagus.
Nikmatilah selagi masih bisa.
Silakan, nikmati saja sesukamu.
Setelah dewan menyetujui
jabatan ketua saya besok,
kamu akan menjadi orang pertama yang kusingkirkan.
Apa?
(Ketua Min Doo Sik)
(Distribusi)
Kalau saja mereka membuang vas itu,
pasti ada di sini.
Ke mana perginya?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Permisi, apakah Anda kebetulan membersihkan
kantor ketua?
- Benar.
- Kamu lihat vas di meja itu?
- Ini dia.
- Ya ampun.
Ketua menyuruhku membuangnya,
jadi aku mengambilnya.
Cantik sekali,
jadi saya ingin membawanya pulang.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, Anda melakukan hal yang benar.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Kau menemukannya?
- Di sini.
(Distribusi)
Ada sesuatu tentang Ketua Min?
Belum.
Mereka pasti punya.
Mari kita dengarkan sedikit lebih lama.
Nah, itu dia.
Mereka sedang membicarakan Ketua Min.
Kami sudah berencana untuk memindahkannya
ke pinggiran Provinsi Gyeonggi.
Rumah Sakit Shinyul
memiliki persimpangan jalan yang ramai di depannya.
Lagi pula, siapa yang tahu tentang
jalan samping...
dari persimpangan ke jalan raya?
Bagaimana pun, Pengacara Kim, urus saja itu.
Aku tahu. Aku tahu di mana Ketua Min.
Benarkah? Itu hebat.
Kita harus bergerak cepat.
Jika kita terlalu lambat,
mereka akan memindahkannya sebelum kita sampai di sana.
Ada apa ini?
Kenapa mereka terburu-buru sekali?
Aku tahu, kan? Mereka nggak mau ke
motel lagi, kan?
Apa?
Ya, Direktur Oh.
Rapat dewan darurat?
Saya tidak diberitahu.
Menurut direktur lainnya,
Tujuannya untuk menyetujui
promosi Pelaksana Tugas Ketua Min Kyung Chae menjadi Ketua.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Rapat dewan darurat?
Apa maksudnya?
Jadi dia benar-benar memanfaatkan
kepergian Ayahnya untuk membuatnya bergerak.
Setelah dewan direksi bertemu
sore ini,
Anda akan menjadi ketua kedua
Mingang Distribution.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang harus dikatakan?
Rasanya seperti saya mengambil jalan panjang untuk kembali
ke tempat saya seharusnya berada.
Saya kira kita bisa mulai merencanakan
pernikahan kita sekarang.
Itu setelah saya resmi menjadi ketua,
dan setelah saya membersihkan rumah
di perusahaan.
Tapi pastinya,
kamu tidak akan
mengundurkan diri sekarang, kan?
Kau betul-betul tidak percaya padaku, ya?
- Aku hanya takut kau lupa.
Jangan lupa siapa yang menangani ketua
dan memanggil rapat dewan darurat,
yang memastikan Anda resmi diangkat menjadi
ketua tanpa hambatan sedikit pun,
yang mengajukan diri menjadi orang jahat
dan mempelopori seluruh operasi ini.
Jangan lupakan saja.
Jangan khawatir.
Saya tidak lupa.
Menurutku, inilah tempatnya.
Ayo masuk.
Rapat daruratnya sore ini.
Kita harus menemui Ketua Min sebelum itu...
dan menghentikan dewan untuk menyetujuinya.
Tunggu sebentar.
Ini tampak seperti rumah sakit biasa.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
Benar.
Rasanya memang berbeda, ya?
Tapi saya yakin ketuanya
ada di suatu tempat di sini.
Lucia tidak akan melakukan itu padaku.
Tapi bagaimana jika saya salah?
Bagaimana jika mereka berselingkuh
di belakangku?
Kupikir dia akan datang kalau aku menunggu.
Apa itu cuma angan-angan?
Aku pikir Lucia akan datang mencariku.
Siapa pun kecuali Lucia...
Banyak sekali ruangannya.
Butuh waktu lama untuk memeriksanya.
Saya harap ketua dapat mengenali kita terlebih dulu.
Lucia?
Disini!
Ada seseorang di sini!
Lucia!
Lucia, aku di sini!
Ketua.
Lucia? Benarkah itu kamu?
- Benarkah itu kamu yang berdiri di hadapanku?
- Ya, itu aku.
Saya tidak tahu kamu ada di sini.
Tunggu sebentar. Aku akan membuka pintu ini.
Ketua, apakah Anda baik-baik saja?
Lucia, apakah itu benar-benar kamu?
Itu benar-benar kamu?
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda, Ketua.
Aku tahu itu. Aku tahu kau akan datang menjemputku.
Saya senang Anda selamat, Ketua.
Sutradara Moon Tae Kyung
membantu saya menemukan Anda.
Putri sulungmu membuatmu
sulit menemukanmu,
jadi keluarga tidak bisa ikut campur.
Ketika aku tidak punya orang lain untuk dimintai tolong,
Sutradara Moon Tae Kyung
turun tangan untuk membantu.
Dia bilang kita harus menemukanmu
sebelum terlambat.
Pengacara Kim, berandalan itu,
yang membawa itu.
Aku tidak percaya.
Aku tahu itu tidak mungkin benar.
Kalian berdua adalah satu-satunya orang
di dunia ini yang kupercaya.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Mereka akan datang sebentar lagi.
Putri Anda mengadakan
rapat dewan darurat...
untuk menunjuk dirinya sendiri
sebagai ketua resmi.
Ini akan segera dimulai.
Apa? Bagaimana mungkin dia bisa,
sementara aku masih hidup dan sehat?
Dia menjadikan dirinya sendiri sebagai ketua?
Tidak pada masa tugasku.
Kita harus menghentikannya.
- Hati-hati.
- Ayo pergi.
Aku tidak tahu bagaimana kamu bisa masuk ke sini,
tapi kamu tidak bisa keluar dengan mudah.
Dapatkan mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Rapat dewan akan segera dimulai.
Direktur Min?
Pilih dia.
Apakah kamu yakin itu ide yang bagus?
Jika Ketua Pelaksana Min Kyung Chae
resmi menjadi ketua,
apa yang terjadi pada Anda
dan orang-orang Anda, seperti saya?
Kami tidak...
akan dipecat, ya?
Jangan khawatir.
Saya punya kartu lain
yang bisa saya mainkan melawannya.
Kartu lain?
Se Ri.
Jika firasatku benar...
Tunggu, Se Ri?
Apa hubungannya dengan ini?
Kamu akan lihat.
Kami di sini untuk menunjuk
ketua pelaksana kami, Min Kyung Chae,
sebagai ketua resmi yang baru.
Sekarang saya ingin bertanya kepada para direktur...
untuk menyatakan pendapat Anda
tentang masalah ini.
Kenapa harus berlarut-larut? Hasilnya sudah jelas.
Saya sangat setuju.
Para direktur sudah
sepakat sejak lama.
Baiklah, langsung saja ke pemungutan suara.
Itulah cara paling jelas untuk menunjukkan
posisi kita.
Jika itu yang diinginkan oleh anggota dewan,
kami akan segera melanjutkannya.
(Distribusi)
Akhirnya berakhir.
Ketika aku menjadi ketua,
tidak akan ada yang bisa mengambil Mingang,
atau Se Ri-ku, menjauh dariku.
Lihat saja nanti, Ayah.
Setelah aku menguasai Mingang,
Aku akan membuatmu
membayar semua penghinaan ini...
Kamu telah menolongku.
(Distribusi)
Kalau begitu, mari kita lanjutkan dengan pemungutan suara.
Semua mendukung
Pelaksana Tugas Ketua Min Kyung Chae...
sebagai ketua berikutnya,
Silakan angkat tangan Anda.
Itu suara bulat.
Baiklah. Dengan keputusan bulat,
Pelaksana Tugas Ketua Min Kyung Chae...
dengan ini ditunjuk sebagai ketua berikutnya.
Jangan secepat itu!
Siapa yang bilang dia ketua?
Ayah, bagaimana Ayah bisa sampai di sini?
(Distribusi)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kamu anak yang paling aku percaya.
Keluar! Sekarang juga.
Keluar dari perusahaanku dan keluar dari rumahku.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
Dia mendapat gegar otak akibat terjatuh.
- Terus kenapa?
Apakah dia perlu operasi otak?
Itu amnesia disosiatif akibat keterkejutan.
Amnesia?
Apa aku kenal kamu?
Kurasa kita belum pernah bertemu.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)